前回の「ラブライブ！スーパースター!!」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
歌を…
歌唱…
学ぶ？
学习？
ウィーン国立音楽学校から突然の知らせ
维也纳国立音乐学校突然发来通知
かのんと私は結ヶ丘に残ることになったの
香音和我得留在结丘了
延期であっさり済まされるのか
简单一句延期不解决问题啊
千砂都先輩たち　そして私の気持ちを考え
香音考虑到前辈们以及我的心情
Liella!へ戻ることを迷うかのん
开始犹豫是否要回到Liella!
悩んだ末
思来想去
私　入部を希望します
请让我加入
うそでしょ
不会吧
かのんは私の作った新しいスクールアイドル部のメンバーに
香音要加入我创建的新学园偶像部
えっと…
这…
私　認めないから
我不同意
でも
可是
ほら　ここに「誰でも歓迎」って書いてあるよ
你看 这里写着「欢迎任何人」
「学年　経験　問いません」って
「不问年级与经验」
Liella! 成员不可
当然でしょ
这还用解释吗
Liella!は私にとって敵なのよ
Liella!对我来说是敌人
どうして敵を自分の仲間にしなきゃいけないのよ
我凭什么要让敌人当我的同伴
敵って言わないでよ
别说得这么难听啊
敵は敵
敌人就是敌人
あんたがスパイとして私に近づいて
说不定你就是来接近我的间谍
Liella!にこっそり情報流そうとしている可能性だってあるんだから
之后要偷偷泄露情报给Liella!
そんなわけ
怎么可能
とにかく　ダメったらダメ
总之 不行就是不行
あっち行って
快走开
契約において　後から書き足した事項は通常無効とされます
签订契约时 临时添加的条款通常是无效的
なので　今回のケースは澁谷かのんさんに正当性があるかと
因此我认为 此案中涩谷香音同学的要求是正当的
だってさ
你听
っていうか　この子誰なの
话说回来 她是谁
マルガレーテちゃんの知り合いじゃないの
你原来不认识她吗
私は　あんたが連れてきたとばかり
我还以为是你带来的
スクールアイドルについて　確認したいことがありまして
对于学园偶像 我有些事项想要确认
こちらに　入部届を提出しようと思っています
于是打算提交入部申请书
ですが　私のことはお構いなく
但是 你们无需在意我
いやいや
不是
お構いなくって
说是无需在意
気になるに決まってるでしょ
那肯定会在意你啊
今日はこれで
今天就此别过
何か　社長秘書みたいな子だね
怎么感觉像是大老板的秘书
姉者　見定めさせて頂きます
大姐 就让我仔细确认一番吧
約束をしよう
来许下约定吧
いつだって
不论何时
僕ら　ひとつなんだ
我们都一心同体
さあ進もう！
一同前进吧！
ただ胸が高鳴って
心脏只管跳个不停
ただ追いかけてるんだ
脚步只管不断追逐
何かのためじゃない
并非出于什么目的
ただ大好きだから
只因为那份热爱
夢みるんだ
要心怀梦想
いつも　君が　教えてくれたんだ
你总是提醒我这句话
だからほら　揺るぎないもの　見つけられた
所以你看 我才找到了那坚定之物
誰かの煌めき　勇気へと変わる
旁人的光芒 化作我的勇气
そう信じて　走ってくよ
不要怀疑 快步向前吧
心から　笑えるように
定是为了发自内心欢笑
僕らはきっと　巡りあえた
我们才终于邂逅了彼此
結ばれたのさ
团结在一处
離れない　つながっているよ
不再分开 紧紧连接着彼此
今を通りすぎても
就算当下终将过去
Sing a Song for all!
約束をしよう
来许下约定吧
いつだって
不论何时
僕らひとつだよ　Let’s dream!
我们都一心同体　Let’s dream!
不満デス
不满
何が
不满什么
冬香丽特
かのんですよ
香音的事
みんななんで向こうのスクールアイドル部にかのんが入ることを許したのデスカ
为什么大家同意香音加入对面的学园偶像部了
かのんはだまされているんデス
香音肯定是被蒙骗了
マルガレーテに？
被玛格丽特？
ばか言ってるんじゃないわ
说什么傻话
かのんは超のつくお人よしだけど
虽然香音是个超级老好人
あんたほど単純じゃないわ
但没有你那么单纯
単純？
我单纯？
聞き捨てなりませぬ
这我可不能装作没听到
でも　だまされている可能性はゼロではない
但是 她被蒙骗的可能性也不是零
そんな
怎么会
西欧は魔術が盛ん
西欧盛行巫术
Liella!は敵　ルラルラルララ
Liella!是敌人 噜啦噜啦噜啦啦
それはバズる展開ですの
这剧情肯定能火
「Liella!の元センター　魔法をかけられ敵の一味に」
「前Liella!的C位 中了魔法加入敌军」
やはり　助け出しに行くべきデス
必须得去救她出来
こ…　これは　かのん先輩の字
这… 这是香音前辈的字迹
本当に向こうに入部するんだ
她真的要加入对面啊
レンレンもレンレンデス　どうして認めたのデス
恋恋也真是的 为什么同意了
怒らないでください
请不要生气
理事長もかまわないとおっしゃっているのです
理事长也说不会干预此事
断る理由がありません
我没有理由拒绝
断ればいいのデス
拒绝不就行了
可可がかつてスクールアイドル部を作ろうとした時は
可可以前搞学园偶像部的时候
あんなにしつこく反対したのに
你那么执着地唱反调
ブツブツブツブツブツブツ…
嘟嘟囔囔嘟嘟囔囔…
ブツブツ言ってますの
嘟囔个不停呢
私は　かのんちゃんがだまされているとは思えない
我不觉得香音是被蒙骗
千砂都先輩
千砂都前辈
かのんちゃん言ってたでしょ
香音不是说过吗
Liella!と切磋琢磨したいって
要和Liella!在竞争中成长
その気持ち　私分かるもん
我能理解这种想法
千砂都さんは一貫してますね
千砂都同学很坚定嘛
それがあの二人の関係ってことでしょ
这就是她们之间的情谊嘛
ここで練習するの
要在这里练习吗
なるべく練習中は鉢合わせしない方がいいよねって
练习的时候最好不要被对方遇到
ちぃちゃんと話して　決めたんだ
我跟小千说好了
ねえ
你看
これって…
这是…
代代木学园偶像祭
「远程Live参加，展示歌舞吧！」
去年私が出場した？
去年我参加的那个？
そう
是的
今年もLiella!が招待されてる
今年Liella!也收到了邀请
なるほど
原来如此
そこに私たちも出場して
就是说我们也参加
格が上だってところを見せつけてやろうって話ね
然后让她们知道我们更厉害是吧
悪くない
不错
ううん
不对
このフェスもね
这次活动也不例外
基本的に参加できるスクールアイドルは　１校につき１グループだけ
一所学校只能派出一组学园偶像参加
じゃあ　私たちは出られない？
那我们不是上不了了？
このままじゃね
目前是这样的
ただ　まだゲスト枠が１つ空いているらしくて
不过 外卡名额还空着一个
リモートライブ？
远程Live？
この新人グループのライブに出場して
我们去参加这个新人组合Live
１万以上の「いいね」を集めたら
只要收集到一万以上的赞
ゲスト枠として出場するチャンスをもらえる
就有机会拿到这个名额
１万を超えるグループが複数いる時は
如果有多个组合超过一万赞
その数字しだいだと思うけど
应该是按照数量决胜
つまり　競い合えってこと？
也就是说 还得竞争？
まあ　簡単に言うと
嗯 简单来说是这样
なんで
为什么
去年私はあそこで一番になったのよ
去年我可是第一名啊
Liella!も倒して
我战胜了Liella!
他のスクールアイドルも圧倒した
也完胜其他学园偶像
なのに招待もされず　争えって？
结果不仅没有邀请 还要去争夺名额？
気持ちは分かる
我理解你的心情
でも…
但是…
何よ
怎么了
フェスの一番の目的は
学园偶像祭最大的目的
地元のお客さんに楽しんでもらうことだから
还是让当地的观众们享受演出
かのん先輩の言うとおりです
香音前辈说得对
お客さんに見てもらうことで　利益を得ているわけですから
观众来观看演出 我们是获得利益的一方
利益って…
利益…
違うのですか
我说错了吗
利益なんてないよ
哪有什么利益
お金を集めているわけでもないし
我们又不收钱
何か売ったりしているわけでもない
也不是卖什么东西
なるほど
原来如此
では　姉者が言っていた言葉は事実
那么 大姐说的都是事实了
あねじゃ？
大姐？
あなた方は全く利益もなく
你们完全没有任何收益
将来的な資格取得のために役に立つわけでもないのに
也不是为了将来取得什么资格证书
スクールアイドル活動を続けている
却还是在搞学园偶像活动
というわけですね
是这样没错吧
はい
是的
いいかげんにして
你差不多得了
あんたは何なの
到底是什么人
何が目的なの
有什么目的
お構いなく
不用在意我
聞いてるんだけど
我在问你话呢
まあまあまあ…
算了算了…
とにかく練習しよ　ね
先去练习吧 好吗
練習が私に必要と判断すれば参加します
如果我判断需要练习 就会去参加
ただ　無駄な時間は過ごしたくないので
但是我并不想浪费时间
今日は失礼
今日先告辞了
つまり
也就是说
ふだんの練習は自分には無駄だって言いたいわけ
你觉得平常的练习是浪费你的时间吗
すごい　練習してないのに
好厉害 明明都没练过
何なの　この子
她怎么回事
体幹には自信があります
我对于身体素质比较自信
曲の具体的な内容が決まったら　連絡下さい
如果定好了歌曲的具体内容 请联系我
これ　正式な入部届になります
这是我正式的入部申请书
入部申请书
我申请加入新学园偶像部。
姓名：鬼冢冬毬
班级：1-A
入部动机
对于学园偶像，我想要确认一些事，
因此希望加入新学园偶像部。
鬼塚…
鬼冢…
冬毬？
鬼塚…
鬼冢…
私の名前は鬼塚冬毬
我的名字叫鬼冢冬毬
鬼塚夏美は　私の姉者です
鬼冢夏美是我的大姐
ととと…
冬冬冬…
冬毬？
今分かったのですが
我刚刚才知道
新しいスクールアイドル部には部員が３人いるらしく
新学园偶像部似乎有三名成员
かのんさん　マルガレーテさん　そして…
香音同学 玛格丽特同学 还有…
鬼塚冬毬さん
鬼冢冬毬同学
なんですって
你说什么
そういえば　前に妹がいるって言ってたよな
说起来 你提到过自己有个妹妹吧
い…　いえ　たまたま同じ名字なだけなのでは
不… 不是 只是正好姓氏一样
超オニ偶然の　オニ知らぬ存ぜぬですの
属于超鬼偶然 鬼都不知道怎么回事
判定：说谎
夏美ちゃんは嘘つき
夏美在说谎
何勝手に見てるんですの
谁允许你照我了
ということは　やっぱり妹ってこと
也就是说 真是你妹妹
その子がどうして向こうにいるのデスカ
她为什么也会在对面
いいから答えるデス・なさい
赶快从实招来
そ…　それは…
这… 这个嘛…
私から説明しましょう
让我来解释吧
どちら様？
哪位？
と…　冬毬
冬… 冬毬
この方が？
就是她？
夏美ちゃんの妹？
夏美的妹妹？
姉者がお世話になっております
大姐受你们照顾了
あねじゃ？
大姐？
私があちらに入部した動機は
我之所以加入她们
スクールアイドル活動というものが根本的にどのようなものなのか
是为了搞清楚学园偶像活动的根本
この目で確かめたいと思ったから
因此亲自前去确认
この一点のみです
理由仅此而已
確かめる？
确认？
姉者はかつて言いました
大姐曾说
「スクールアイドルは　マニーを集めるよりも
「学园偶像比起积攒金钱
将来に備えるよりも　大切な
比起未雨绸缪 都要更重要
夢を得られる特別なもの」と
是能产生梦想的特别之事」
冬毬
こいつがそんなステキなことを？
她还能说出这种好话？
知らない
没有这回事
では　冬毬さんは今実際にかのんさんたちのもとで…
也就是说 你确实加入了香音她们…
活動時間は最小限になっておりますが　そのとおりです
虽然我将活动时间控制在最小限度 但确实加入了
姉者がいないグループに在籍することで
我认为加入没有大姐的组合
いろいろ冷静に分析できるかと思いまして
更能让我冷静地分析
冬毬　もういい
冬毬 别说了
突然失礼いたしました　では
抱歉突然打扰 告辞
冬毬は　私以上にマニーのオニなんですの
冬毬是比我更财迷的金钱魔鬼
利益にならないことは　一切するべきではないという考えですの
在她眼中 不能产生利益的事全都不该做
私一人で動画配信をしていた時は　応援してくれていたんですが
我自己投稿视频的时候 她还挺支持的
スクールアイドル活動を始めてからは
但自从我开始搞学园偶像
利益にならないことをしていると
她就认为我在做没有利益的事
私を軽蔑しているんですの
开始对我十分不屑
姉妹なのに　ぎこちない関係なのね
姐妹关系搞成这样 也太局促了
ワン　ツー　スリー　フォー
1　2　3　4
ファイブ　シックス　セブン　エイト
5　6　7　8
いい　すっごいかわいい
真不错 好可爱
本当？
真的？
かのんがうるさいから　アイドルっぽくしてみただけ
是你非要看 我才尝试了一下偶像风
本番はクールに決めるわよ
正式出场我肯定是帅气风格
分かってるよ
我知道啦
大体　なんでこんないろいろやらなきゃいけないの
话说回来 干嘛要什么事都自己做
歌にダンスに衣装
唱歌 跳舞 服装
でも　好きだなって　楽しいなって思えるだけで
可我觉得 只要自己感受到喜欢和开心
ステキじゃない
就都是好事
マルガレーテちゃんは　どうして歌が好きになったの
你是怎么喜欢上唱歌的
私の家は代々音楽家で
我家是音乐世家
そうじゃなくって
不是问这个
もっと純粋に　心がキラキラした瞬間の話
是问你更纯粹 心中闪闪发光的瞬间
そんなの…
这…
家族が１週間ほど出かけていなかった時
家人出门一整个星期的时候
私　寂しくて泣いてたの
我在家寂寞到掉眼泪
その歌を聴いたら
当我听到那首歌
寂しいはずだったのに
原本寂寞的内心
なぜか温かい気持ちになって
不知为何就变得暖洋洋的
元気になって
就有了精神
それ
就是这个
幸せな気持ちになれるのが　歌の魅力だと思わない？
你不觉得 唱歌的魅力就在于带来幸福吗？
スクールアイドルのライブには　みんな笑顔になりたくって来てる
大家来看学园偶像的Live 就是希望获得笑容
だから　どうしたらもっとハッピーになれるか
所以才要想 怎么样能带来更多快乐
どうしたらもっと手を取り合って　一緒に楽しめるか
怎么样能让大家手牵手 一同享受乐趣
だから　全部必要だと？
所以才全部都要做？
そうそう
对对
あれ
不对
マルガレーテちゃんちって　こっちでいいんだっけ
你家是往这个方向走吗
あんた聞いてないの
你没听说吗
何を？
听说什么？
おかえり
欢迎回来
ただいま
我回来了
マルガレーテちゃんの家って…
玛格丽特的家…
ありがとうございました
谢谢惠顾
どうしてマルガレーテちゃんが
为什么她会住在咱家
お父さん仕事でしばらく海外だから
你爸爸因为工作暂时出国了
部屋を貸すことにしたの
我就决定把空房间租出去
そしたら　理事長から連絡が来て
之后正好理事长打电话来
なんで学校で教えてくれなかったの
为什么在学校不跟我说
ソーリー　てっきり知ってるとばかり
Sorry 我以为你早知道了
世話になる以上
既然受到了照顾
相手が誰であろうと　お返しするのは私のモットー
不管对方是谁我都要报答 这是我的座右铭
意外
なに
什么意思
言っとくけどね
我先声明
ここに来たのは　あんたと仲良くなるためじゃないわ
我来到这里 并不是为了和你搞好关系
勘違いしないでよ
请不要误会
はーい
好的
ごめんね　お父さん布団派だから　ベッドなくて
抱歉啊 我爸喜欢地铺 所以没有床
畳って分かる？
你知道榻榻米吗？
知ってるわよ
当然知道
小さい頃は日本にいたし
我小时候是在日本住的
そっか
这样
どうしてウィーンに？
那为什么去了维也纳？
姉の進学に合わせて　家族そろってお引っ越し
随着姐姐考上了学 我们家就一起搬过去了
お姉ちゃん　すごい人だもんね
毕竟你姐姐那么厉害
黙らないでよ
别突然不说话
みじめな気持ちにさせたいの
想让我觉得自己可怜吗
ま…　まさか
怎… 怎么会呢
マルガレーテちゃん
玛格丽特
ねえ　一緒に曲作らない？
要不要一起来作曲？
私が？
我来？
あとで冬毬ちゃんにも意見聞いて
之后也要问问冬毬的意见
３人でアイデア出し合って
我们三个一起出主意
今の自分の気持ちとか　思いをまとめて
把自己当下的心情 想法都总结出来
一つの曲にしようよ
组合成一首歌吧
言っとくけど
我先说好
私　スクールアイドルではやっている曲とか　全然知らないわよ
我对于学园偶像的歌曲 一点也不了解
それでいい
那也没关系
だって　新しいものを作らなきゃ意味がないって　私も思っているから
主要是我觉得 不创作一点新东西就没有意义了
現在収支計算を行っています
我正在进行收支计算
姉者に割ける時間はありません
没有闲时间陪大姐
冬毬　聞いて
冬毬 你听我说
確かにスクールアイドルは　マニーになることではないですの
学园偶像确实不是什么赚钱的事
でもやるからには　ちゃんとやってほしい
但是既然开始了 我希望你能全力以赴
かのん先輩たちに　冬毬がいてよかったって思ってもらえるような
希望你能得到香音前辈她们的认可
なまはんかじゃないスクールアイドル活動が見たいですの
开展并非浮于表面的学园偶像活动
スクールアイドルは…
学园偶像…
きっと姉者を傷つける
一定会伤害到大姐
前回の優勝グループのセンターと
上次冠军组合的C位
衝撃のパフォーマンスを披露したマルガレーテのコラボレーション
与表现惊艳的玛格丽特梦幻联动
興味を引くようなプロフィールにしてみました
我在介绍文中加入了吸引眼球的内容
いいんじゃない
挺好的
現状のサイト閲覧数からすると
从现在的网站浏览量来看
当日は５万以上の観客が視聴すると予想されます
可以预想当天会有五万以上的观众收看
５万…
五万…
つまり　５人に１人評価してもらえれば
也就是说 需要拿到五分之一观众的好评
曲作りも終わったし
作曲也完成了
まず　マルガレーテちゃんが歌詞のアイデア出してみてよ
首先 请玛格丽特说说关于作词的想法吧
なんで私？
为什么是我？
だって　センターはマルガレーテちゃんでしょ
因为C位是你呀
そ…　それは…
这… 这个…
いいわ
行
やるわよ　センター
C位交给我吧
ワン　ツー　スリー　フォー
1　2　3　4
ファイブ　シックス　セブン　エイト
5　6　7　8
ワン　ツー　スリー　フォー
1　2　3　4
ファイブ　シックス　セブン　エイト
5　6　7　8
注目を浴びたければ　このくらい必要だと思いますが
我认为要想吸引观众 需要做到这种程度
できますか
做得到吗
ら…　楽勝よ
轻… 轻而易举
無理だよ
怎么可能
これで歌うの？
要穿成这样唱歌吗？
本気？
认真的？
この衣装で歌っていただければ　利益も上がるかと
我认为穿上这套服装唱歌 能够提升利益
利益？
今度のライブですが
在这次Live中
私たちだけ　独自の課金システムを構築し　導入しようかと
我打算构筑并上线专属于我们的付费系统
ダメ
不行
手厳しい
真无情
頑張って
加油
ほら
你看
あそこに立たなきゃ　始まらないよ
如果不能登上那里 就没意义了
当たり前でしょ
那是自然
ついに今日なんですね
终于到今天了
やっぱり注目されてたぞ
果然大受关注啊
マルガレーテとかのん先輩　夢の共演って
玛格丽特与香音前辈 梦幻共演
一番ワクワクしているのはメイ
最期待的就是芽衣了
なわけねえよ
没有这回事
冬毬も徐々に人気が出てきているようですの
冬毬似乎也慢慢有些人气了
もしかして　冬毬ちゃんもスクールアイドルのこと　好きになってくれたんすか
难道说 冬毬也喜欢上学园偶像了吗
分かりませんの
我不知道
ただ　いっときの感情に流されるような子ではないので
但她不是那种意气用事的人
それより…
况且…
どうした
怎么了
いや　何でも
不 没什么
カメラテスト
摄像测试
はい　準備OK
好了 准备OK
そっちはどう
那边怎么样
もうすぐ前のグループが終わるから
前一个组合马上就结束
いよいよ配信ね
终于该直播了
でも…
可是…
いよいよだね
终于要开始了
ええ
是的
緊張してる？
紧张吗？
誰が
你说谁呢
かわいいよ
真可爱
しかし遅いですね
不过怎么还不开始
もう時間のはずですが
应该已经到时间了
かのんちゃん
香音
もうスタートの時間なんだけど
已经到开演时间了
ただ　視聴者の数が…
但是 观众人数…
これじゃあ　どう頑張っても１万は無理じゃない
这样怎么努力也拿不到一万赞吧
ずっと心配していましたの
我一直在担心
サイトには思ったより批判的なコメントが多くて
网上批判性的评论意外地多
なんで批判的に？
为什么批判？
去年の東京大会が原因か
因为去年的东京大赛吗
マルガレーテちゃんの乱暴な発言
玛格丽特的无礼发言
その影響で…
影响到了…
かのんちゃん
香音
そんな
怎么会
１万以上の評価は　この時点で不可能と判断されます
可以于此刻判断 不可能得到一万以上的好评
したがって　歌う必要はありません
因此 没有必要歌唱
残念ですが
很遗憾
うそでしょ
不是吧
そういうことね
原来是这样
笑顔になりたいと思っていた場所で
我在大家追求笑容的地方
不快な思いをさせたんだものね
给大家带去了不快
私のこと　嫌いにもなる
大家自然会讨厌我
この顔を見ているだけでも　腹が立つ人がいるってことよね
很多人只是看到我的脸 都会感到生气吧
歌おう
来唱歌吧
言ったでしょ
我说过吧
歌は人の心を動かす力があるって
歌曲有打动人心的力量
結果よりも前に　挑戦する気持ちをなくしちゃったら
如果在结果出来前 就失去了挑战的意志
何も始まらない
那就直接结束了
私たちはこの日のために　毎日積み重ねてきたんだから
我们可是为了今天 每天都在积累
かのん先輩
香音前辈
マルガレーテちゃんが本当に歌が好きなら
如果你真的喜欢唱歌
その力を信じて
就相信这份力量吧
かのん
香音
私たちの歌で　みんなの心を動かそうよ
用我们的歌声 去打动大家吧
このステージから
就从这座舞台开始
ここから？
从这里开始？
うん　ここから
嗯 从这里开始
冬香丽特
今日は　私たちのライブを見に来てくれてありがとう
谢谢大家今天来看我们的Live
ここに来てくれた全ての人に
今天来到这里的所有人
今　この声が届いている全ての人に
现在听到我说话的所有人
私たちの歌が　届きますように
希望你们能听得到我们的歌
Listen to the voices
希望はあぶく　空を目指して
希望就像泡泡 飞向天空
昇ってくの　いつでも
无论何时 总是向着高处
前が見えない暗闇なら
如果黑暗让你看不清前方
上を見てみればいい
那不如抬头仰望吧
打ち砕かれ　Crying
就算破碎 Crying
それでも消えない　Wishing
也不会消失 Wishing
好きの気持ち　そう
这就是喜爱的心情
それが強さなんだ
也是我的坚强之处
諦めないよ　Dream
我不会放弃 Dream
どんな場所でも
无论身处何方
夢は溢れだすの
梦想都无法藏匿
Bubble Rise　光に両手伸ばそうよ
Bubble Rise 向着光明伸出双手吧
叶えたいって駄々をこねてたいよ
多想任性地说 我就要实现梦想
もしずっと　届かなくても
就算它永远无法成真
足掻くの　恥ずかしくなんてない
也无需为自己的拼搏惭愧
ゆらゆらまだ　ほら
不断地飘啊飘
キラキラただ　空に
光芒闪耀于天空
絶えず昇る　僕たちの希望
我们的希望不断上升
つまずきが　憧れを　呼び覚ます
挫折反而让人更加向往
だからこわくない
所以不需要担心
光に手を伸ばそう
向着光明伸出双手吧
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
お疲れさま
辛苦了
ねえ　かのん
香音
歌　久しぶりに楽しいって思えた
我好久没觉得唱歌这么开心了
その気持ち　ずっと持ってようね
永远不要忘记这份心情
価値のあるものとは思えませんが
我不觉得这有什么价值
いつか分かるよ
你会明白的
かのん　最高デス
香音 太棒了
かわいすぎるだろ
怎么能这么可爱
いっぱい伝えたい　言葉があるよ
有好多话语 好想告诉你
『ありがとう』とか　『出会えて嬉しい』とか
像是『谢谢』 『能遇到你真好』
『大好き』とか
还有『超喜欢』
ああなんてステキな毎日なんだろう
每一天都是如此幸福美妙
広がれ夢　いつだって挑戦だ
让梦想更高远 挑战不止
すごいよりもっとすごいのは　楽しいだよね
比厉害更厉害的 就是开心吧
笑いあえたら　100倍がんばれる
只要能共同欢笑 就会干劲一百倍
一緒にね
一起来吧
ああもっと知りたい　何ができるの？
好想要知道 还能做到什么？
とめられても　とまらない
谁来阻止 也不会停下
とまる気はない！
也不愿停下！
夢中だから叶うんだ
全心全意才能实现
走り出したときが　始まりって
开始奔跑的时刻 便是起点
今ならわかるよ
现在定能理解这句话
みんなの夢が　いろんな夢が
大家的梦想各不相同
形や色を変えて飛ぶよ
变换形状与色彩飞上天空
おんなじ想い　それぞれの空
相同的心意 各自的天空
大好きを大切に新しい場所へと
不忘超喜欢的心情 前往新天地
僕らを呼んでるね
我们正受到邀请
さあ行こうよ　行こう！
快走吧 一起过去！
カンタンより　大胆な方を選ぼう
比起容易 不如选择勇敢
きっと面白いことになる
一定会有更多乐趣
さあ今日も笑っちゃおうよ
今天也一同欢笑吧
次回「白色のセンター」
下集「白色的C位」